Frase inicial de impacto -> Ja pensou como melhorar a acessibilidade das informações ao publico com condições especiais nos estabelecimentos? 


Como resolver o problema -> O nosso produto tem o intuito de conectar essas pessoas  e os estabelecimentos presente na região local. Além disso, promove uma comunicação  mais efetiva entre  as demandas dos clientes e os estabelecimentos.

Impacto no negocio ->  Logo,Isso  traria um retorno muito positivo para os estabelecimentos, por aumentar a circulação de pessoas no seu espaço.


Discurso para a venda -> Nós vimos que o investimento está dentro do seu budget e que nossa solução pode trazer uma série de benefícios para seu negócio. Posso te enviar uma proposta de como a gente pode colocar isso em prática?